我很震惊，实际上我感到震惊和震惊，发现所有的约翰·巴恩斯（John Barnes）
人们和威利（Willie）也是一位出色的舞蹈演员，但约翰·巴恩斯（John Barnes）对我来说是其中一位
是他最好的男舞者，是的，底部两个很好，这是一件大事
竞争，这就是为什么我们有一个评审团，也是最大的评审团之一
如果您对此感到不满，那么所有法官现在都是我们的普通公众法案。
电话为他敲响，试图让他通过我无法评论
关于这一点，你可能不知道是的，现在这就是比赛
如此强劲的开始，如此之早，我们已经经历了数周的时间，而我们只有一周的时间
三，我们已经在舞池里流下了眼泪和发脾气，我们有一些
胶印机上跳舞很棒，他们基本上说了我们想要的外观
稍有犹豫的人，可能会稍微超重
成熟，我们希望您离开，我们希望从一开始就看到激烈的竞争
在短短的时间内结束关于眼泪的讨论，但就这一点而言
回答他应得去吗我们所有人都爱威利，你知道我们所有人都每天都爱威利
但是我认为当晚的比赛很艰难，你可以在这里看到
他只给了他最好的东西，我们收到了很多电子邮件说
底部应该是两个女人，上面提到的名字也许你可能会
是的，是的，我可能会认为这就是为什么我早上在这里，所以
您对谁应该在最底层的Tim I中获得意见的人们
伊恩可能不再和我说话了，我已经有点呆了
我对凯特（Kate）感到失望，但我很期待我，但安东（Anton）是
有史以来最出色的Boerum舞者，所以如果您有机会和他跳舞，是的
你将一路走下去，另一个让我感到失望的人
真是令人震惊，布伦丹和凯利的女儿实在太多了
我认为评委们对探戈的热情深深着迷，那就是
他们所做的一切，因为他们绝对钉住了肯尼，现在凯蒂（Katie）去了
他在那里进行一流的表演并没有犯任何错误
所做的让它充满了激情，我想我们可以在这里看到很多情感
但这不是我所见过的那样强大或充满活力的东西
布兰登（Brendan）的其他一些人道歉，并表示他们不会对肯尼（Kenny）进行处罚
这是他的错，而不是首先面对专业人士，这是你需要的
听到这让我神魂颠倒，反正我从来没有犯错
好的，那里有Antoine的关注，但是
也有眼泪，让我们看看为什么丑陋的笨拙的乌特利熊非常
令人失望的是，我认为这不是你的舞蹈，因为这对于一个女孩来说是一件好事，因为
身材高大，我们得到了您，您只需要加倍努力就可以使您的四肢
更长，所以你必须加倍努力
这是什么块状的，不，现在完全不，我是，这是当我要得到一点点的时候
现在紧张，我们要谈多久女孩的腿长
所以我们现在要说多米尼克不能做狐狸工作，因为
他的腿短，所以我们要去看看这个一分钱不能做的家伙，因为
你知道她上周走了很长的腿，这是最惊人的快速一步
这和一个男人一样困难，而且只是您现在知道的美学，您可以
使衣服比评委们可能不会注意到的短一点，但是
她去了那里的一切，典型的克雷格（Craig）看到一位名人站着
脆弱的东西，如对颈椎的任何直接作用，这都是魔术的一部分
表演很好，所以很神奇，所以我认为美丽是什么，我认为我们
要看一分钱，说为什么她在这个节目中嫁给了罗德
斯图尔特为什么她在这里还有很多其他人，但我认为他们是
看到她很早就是一个可爱的脆弱的人，她想来
这个节目，玩得很开心，要冒犯我，我要听听
文字之旅不，不是我们希望他们允许我们这样做
看看克雷格（Craig）听亚历克斯（Alex）看看是衰老非常感谢